* исправлена процедура перерасчета. При перерасчете не обновлялась субсидия по региональному стандарту. Брались неправильные показания по приборам учета.

* исправлен расчет «индивидуалов». Если у клиента нет счетчиков, то начисления по приборам учета = начислениям по тарифам и субсидия сравнивается с текущими начислениями (конечная субсидия =  меньшее из субсидии по региональному стандарту и начислений). Если есть счетчики, то производится сравнение с показаниями по приборам учета субсидией по региональному стандарту.

!!проверить клиентов с индивидульным типом расчета!!

--------------было в 41_fix2

* исправлена печать уведомления
* изменен расчет по приборам учета (кроме отопления), при расчете доли на которую распространяется льгота сейчас бурется количество проживающих (раньше количество зарегистрированных)
