add* Учет фактических расходов у клиентов(данные клиента хранятся по периодам, за каждый месяц):
	-новая таблица FactSale;
	-новая процедура factsum(расчет субсидий за текущий период у клиента)
     На главной форме кнопка "Факт. расход", выпадающая форма состоит из 2-х табов. На первом добавление расходов за прошедшие периоды(значение берется из Hist), так же галочка "Текущий период"(при необходимости). На втором редактирование добавленных периодов или их удаление. Размер субсидий автоматически расчитывается изходя из старых данных, с учетом "служебных". При смене периода введеные данные сбрасываются, если не было нажата кнопка "Добавить/Изменить"
* изменен внешний вид некоторых форм
