* Большой рефакторинг кода;
* Добавлено поле СНИЛС для членов семьи и клиента (форма редактирования клиента, вкладка «семья»);
* Добавлено поле лифт в справочник домов (5,6 скрипты, после запуска необходим контроль выполнения!);
* Изменена форма редактирования домов;
* доработан отчет "Факт.оплата";
* На форму добавлена кнопка "Факт.оплата" – справка о сравнении фактической оплаты и размером субсидий;
* Отчет u4et_month_cnt.xlt можно удалить
* Исправлено окно входа в программу (раньше нельзя было сменить округ без перезапуска приложения);
* Возможен запуск программы с ключем "-sql" (стартует только форма выполнения sql-скриптов);
* Запускать sql-скрипты для обновления можно теперь напрямую через программу (форма выполнения sql-скриптов, 3 вкладка). Все скрипты выполняются через программу sqlcmd, поэтому необходимо чтобы на компьютере был установлен SQL Server (в следующих версиях попробую избавиться от этой зависимости);
* Изменена форма для запуска sql-скриптов;
* Изменены права для пользователей. Только администратор может:
 - изменить пароль для подключения к Базе данных
 - выполнять sql-скрипты;
 - редактировать отчеты;
 - изменять активность всем инспекторам (отдельная кнопка);
 - изменять активность всем улицам (отдельная кнопка);
 - изменять настройки приложения;
 - Делать импорт данных;
* Устранена ошибка при перезапуске программы если был введен неправильный пароль;
* Отчет stat.xlt можно удалить;
* Изменены нормативы потребления коммунальных услуг по электроснабжению (приказ от 15 марта 2011);

--
В следующей версии ожидается:
- добавление отчета по о сравнении факт.опл и размера субсидий для клиентов с тв.топливом (за 12 мес);
- новый отчет "Информационная карта".

