* Размер поля "№ квартиры" увеличен до 8 символов;
* В "Общий сброс в dbf" добавлены 3 колонки (Банк, ПСС, Льгота);
* Изменена форма получения статистических данных. "Центр - Статистика - Соц. статус/Льготы". Теперь выбор производится только по активным клиентам для текущего месяца. При активировании поля "Люди" производится выборка людям, проживающих в семье;
* Сумма субсидии в главном окне выводится с учетом «служебных»;
* Если субсидия < 0, то строка с клиентом подсвечивается красным цветом;
* Устранена ошибка, когда производится "Связь" и "Архивация";
* Появилась кнопка "Клиент - Удалить текущий период", т.е. из таблиц hist, sub, sluj удаляется вся информация о текущем периоде. Удалять текущий срок можно у клиентов с аттестацией "первый месяц" и типом контроля "переаттестация";
* при печати "Решение о предоставлении" убран ввод дополнительных данных;
* при печати "Решение о возобновлении" добавлен ввод «Исполнитель»;
* устранена ошибка при печати отчетов у клиентов без отчества;
* возможность фильтровать по «МДД» и «Соц. статус»;

--выполнить все скрипты из папки scripts
