* Новая опция "Показывать форму ввода дополнительных данных при формировании отчетов". При формировании отчетов "Решение о ..." появляется дополнительная форма с вводом "№ решения" и "№ исходящего" если данный пункт будут выбран в настройках программы.
* Новый фильтр по статусу "не первый".
* Новый фильтр "Количество человек", "Площадь" (фильтр по общей площади).
* Изменены формы редактирования справочников "Тарифы на ЖКУ", при изменении записи в  справочнике курсор не перемещается в начало списка.
