
02.09.2011

	Исправлено заявление. Сейчас вместо фамилии инспектора из карточки клиента выводится фамилия залогинившегося инспектора.
	Переделана информационная карта.
	Добавлен отчет "Округ - Списки на переаттестацию"
	В отчете "Решение о приостановленнии и возобновлении.." в шапку выводится адрес и телефон участка если установлен фильтр.
	Релиз 56

06.09.2011

	Изменена структура меню "Округ".
	Добавлен новый список "Округ - Списки - Без СНИЛСов".
	Изменена длина поля с фамилией в таблице Fam (50 символов).
	Релиз 56.1  Добавлены изменения.
