* Изменены формы редактирования справочников (все)
* "Утилиты->Редактирование отчетов". Позволяет открывать редактор отчетов напрямую из программы. Необходимо наличие frxdesigner.exe в корне с программой.
* Изменен скрипт формирования отчета "Фактические расходы". Раньше, если у клиента тип отопления твердое топливо и сумма ф. расходов меньше чем сумма субсидии, то в отчет попадала цифра с минусом. Сейчас это исправлено.
* При редактировании ФИО клиента добавлена проверка на наличие лишних пробелов.
* В форме ввода дополнительных данных при формировании отчетов "Решение о ..." добавлены 3 позиции (Исполнитель, Заявитель, Почтовый индекс), так же как и с другими позициями, в случае их не заполнения они заполняются прочерками.
* Изменились 5 печатных форм. 
	- Решение о предоставлении субсидии: 2 листа (решение + расчет, решение).
	- Решение об отказе: по аналогии с решение о предоставлении.
	- Решение о приостановлении: 3 листа (1 уведомление, 2 копии решения).
	- Решение о возобновлении: 2 листа (2 копии решения).
	- Решение о прекращении: по аналогии с Решение о приостановлении.

--все изменения в отчетах сделаны согласно регламенту.
--выполнить все скрипты из папки scripts.
