* Новая система управления отчетами (Утилиты-редактор отчетов), на отчеты FastReport можно назначить свой собственный шаблон(со своим именем, но лежать он должен в папке с остальными отчетами). Пригодится если отчеты с одинаковым шаблоном должны выглядить по разному (пока что это списки клиентов cllist.fr3)
* Изменен принцип работы формы "Картф клиента". 
Кнопка "Изменить/Добавить"  вынесена из вкладки "Субсидия" в отдельный блок, туда же добавлена кнопка "Отмена". Теперь изменения сделанные на всех вкладках сохранятся только после нажатия кнопки "Изменить/Добавить", в остальных случаях произойдет отмена действий.
* Добавлена возможность в карточке клиента на вкладке "Тарифы-Счетчики" изменять вручную сумму водоотведения на произвольную. Если поле суммы пустое или заполнено 0 то оно автоматически заполняется по старому.
* Добавлена новая кнопка "Изменить" в карточке клиента на вкладке "Вычеты-Удержания". Теперь можно изменить занесенную ранее сумму удержания (например если клиент хочет раньше погасить долг).
* Добавлена возможность экспортировать отчеты FastReport при предварительном просмотре в Документы Word, Excel, PDF.
* Исправлена работа окна ввода пароля.
* Исправлена работа кнопки "Сформировать переплату" на вкладке "Клиент-Фактические расходы".
* Исправлена процедура удаления клиента.
* Формирование отчетов Списки клиентов вынесено в Хранимую процедуру на сервер cllist.
* Восстановлена шапка в FastReport отчетах(Решение о..), теперь выводиться снова Адрес и Телефон главного участка в округе.
* В FastReport отчеты Добавлена новая переменная office_info в которой храняться Адрес и телефон текущего участка (можно подставить в шаблон в нужное Вам место).
* В FastReport отчетах(Решение о..) дата заявления теперь автоматически не заполняется(можно ввести на форме ввода дополнительных данных при формировании отчетов или заполнять в рукописно).
* Новая версия FastReport 4.8.27