* Alias DBFSub больше не используется в программе (можно удалить). Сейчас работа с файлами временных баз (*.dbf) осуществляется через ADO;
* удалена опция "Системная папка для хранения временных файлов (%TEMP%)" (0.UseTempDir);
* при выборе тарифов на форме редактирования клиента, записи не полностью помещаются в выпадающий список. Для выбора тарифа используется кнопка "...", в появляющейся форме название тарифа отображается в многострочном варианте;
* при выводе формы для "ввода дополнительных данных" нужные поля для ввода подсвечиваются более темным цветом;
* изменился отчет "Решение о возобновлении". В тексте, размер субсидии, на которую происходит возобновление, заменен прочерком. Если использовать форму для "ввода дополнительных данных", то размер можно проставить вручную;
* если выгрузка осуществляется через "Файл-Связь", то период попадания клиентов в выгрузку изменен:
	с 20 число прошлого месяца (включительно) по 19 число текущего месяца (включительно). 
  Зависит от даты изменения клиента.

* изменился отчет о начислении. Теперь данные храниться в отельной таблице, и выборка производиться из них.


--выполнить все скрипты из папки scripts
--при выполнении скриптов, читать пояснение (находится внутри скрипта) (относится к 3fill_nachRep.sql)
--выполнить bde.reg, что бы избежать появления ошибок при работе с dbf
