46fix
* исправлен отчет "Факт. оплата";
* изменена форма для справочника домов;
46fix2
* исправлена ошибка при выборе норматива для клиентов с лифтом и без МОП;
* добавлена возможность поиска на форму выбора домов;
* добавлена возможность поиска на форму просмотра "служебных".
46fix3
* На форме редактирования дома появилась отдельная кнопка для выбора тарифа содержание жилья;
* На форме выбора тарифов появилась возможность поиска по сумме (вводить с запятой);

47
*добавлен отчет "Информационная карта" (в Меню "Клиент", на Главную форму (отдельная кнопка));
*в раздел утилиты добавлено "Проверка домов" - позволяет получить список домов, которые не занесены в базу, если запустить от администратора, то возможно автоматически добавить отсутствующие записи в справочник домов (тарифы берутся как у первого попавшегося клиента, проживающего в этом доме и без лифта). Так же в конце работы предлагается сохранить отчет.


!Проверить таблицу улиц, если она отличается от приложенного файла привести к такому же виду (если у Вас в справочнике есть свои улицы, которых нет в прилагаемом файле, добавить их с кодом 1824++ и отправить на адрес AlexBraub@sub.omskmintrud.ru c пометкой для Игната)

!Привести таблицу домов к единому виду на филиалах

!Необходимо запустить проверку домов (новая функция) на активной общей базе с добавлением в автоматическом режиме домов. Проверить поле лифт в добавленных домах, где необходимо исправить на верное значение, после этого выгрузку домов разослать по филиалам и загрузить через Субсидию.
