* изменены справочники: Холодная вода, Горячая вода, Газ, Водоотведение, Отопление. Тариф и норматив потребления теперь хранятся раздельно,  а при расчете перемножаются. Если расчет производится с учетом приборов учета, то тариф умножается на среднее показание приборов потребления за 6 месяцев (необходимые тарифы необходимо внести вручную);

* добавлен расчет по приборам потребления (счетчики). На форме редактирования клиента (вкладка тарифы) появился блок "Счетчики", если по услуги есть показания приборов потребления, то он отмечается "галкой" и при расчете используются показания "счетчика";

* изменена форма импорта/экспорта данных.

* На вкладке субсидия появился новый блок "Субсидия по региональному стандарту". Если расчет производится по счетчикам, то сумма субсидии = меньшая из сумм (субсидия по приборам учета и субсидия по стандарту);

* если при расчете по приборам учета есть только 1 счетчик на холодную или горячую воду, то необходимо в водоотведении поставить  сумму норматива для 1 одного человека по соответствующей услуги.

* появился новый отчет для минтруда(небходим только для центра)

* новая выгрузка таблицы со льготами (priv.dbf)