23.08.2011

	Исправления в информационной карте клиента. Шаблон infkarta.xlt
	Программно заполняем поле шаблона B50 значением МДД.
	Сам шаблон надо подробно смотреть со специалистом и если что то не так исправлять формулы в швблоне.
	Релиз 55.

24.08.2011

	Исправлен запрос фильтра в части таблицы office. Исправил Алексей Браун. Взаимодействие с КАО, Новосельцев Денис.	
        Сейчас	количество активных записей в фильтре совпадает с отчетом "Список на архив"
	Релиз 55.

25.08.2011

	Сделана возможность печати заявления клиента из программы на основе шаблона Заявление_шаблон.dot,
	который надо добавить в каталог Reports.
	Релиз 55.
