47fix
* новые нормативы на электроэнергию (правильные), привязка лифта берется из тарифа моп

47fix2
* Исправлены отчеты "Информационная карта", "Фактическая оплата"
* Исправлена процедура сброса в dbf

48
* Новый отчет "Список на архив" (Округ);
* 2 новые выгрузки для инфообмена: "Выгрузка должников", "Выгрузка для Соц. защиты" (Файл - DBF);
* Новая ф-я "Файл - Архивация - Архивация БД". Полная архивация базы данных на SQL сервере;
* Новая опция "Директория для резервного копирования" (применима к пункту выше);
* Удалена опция "Расчет по среднему фактическому расходу" (ненужно);
* Новый модуль "Вычеты" (см. Инструкцию);
* На форме редактирования клиентов нет кнопки "Отмена", теперь что бы избавиться от изменения достаточно закрыть форму через "крестик". (К вкладкам Фактический расход и Вычеты это не относится);
* !!Начался перенос программы с BDE на ADO;
* 2 новых исполняемых файла (ConnectionManager, SQLManager)
* Subsidy SQL.exe можно удалить;
* Появилась привязка инспекторов к участкам филиала, перед использованием необходимо заполнить новый справочник "Участки" ("Справочники-Участки"). Нумеровку "Код" начинать с 1, все инспектора автоматически будут привязаны к первому созданному участку (в дальнейшем привязку инспекторов редактировать через "Справочники - Инспекторов");
* Новый фильтр "Участок";
* Новые выгрузки: Вычеты и Участки;
* Изменена форма "О программе".
* Релиз получил версию 1.4.0.0
