* Вкладка "Вычеты" на форме редактирования клиента переименована в "Корректировки" (так же изменены все похожие пункты меню: Формирование корректировок...)
* Добавлена возможность создания доплат, как автоматическим способом (Фактические расходы - кнопка "Сформировать доплату"), так и вручную на вкладке "Корректировки". В остальном работа с доплатами ничем не отличается от работы с переплатами.
* В шаблоне "Информационная карта" поменять местами ячейки А40 и А41, что бы получилось:
	А40: -дрова
	А41: -уголь