
02.08.2011 ОАО Волков
	
	Исправить выгрузку dbf в соцзащиту. В денежных полях нет цифр после запятой.
	Исправлено. Релиз 54

03.08.2011 КАО, Новосельцев Денис Васильевич

 	по программе субсидии. специалисты жалуются, что в отчете по факт.оплате в графе специалиста выводится только фамилия. они хотят, чтоб было с инициалами.
	Исправлено. Релиз 54.

04.08.2011 КАО, Новосельцев

	у нас еще одна проблема. когда формируется "список на архив", то по фильтру участков, если выбрать "волгоградская", в список попадают клиенты и других участков. 
если выбирать другие участки, то все нормально. архив нашей базы я недавно высылал Дмитрию. посмотрите, в чем может быть проблема?
	Исправлено. Релиз 54. Отправлено в филиал на тестирование. 

05.08.2011

	проблема с хранимой процедурой vedomost. Подзапрос возвращает более 1-го значения и генерируется ошибка.
	Решено заменить возврат значений возвратом суммы значений.
	Исправлено 08.08.2011. Хранимая процедура перезаписана.

11.08.2011 ЦАО Ивашков Дмитрий Николаевич

	Расширить поле tel до 11 знаков в таблице cl, сделать соответствующий длине поля вывод на форме.
	Исправить в отчете uvedomo.fr3 вывод телефона. Сделать вывод телефона участка  вместо телефона округа.
	Сделано 11.08.2011. Релиз 54.

	