* новая опция "Системная папка для хранения временных файлов (%TEMP%)". Что бы файлы _QSQL*.dbf не создавались в корне программы.
* изменен метод создания DSN записи. Теперь запись создается в разделе "пользовательские", что бы избежать ошибок, если пользователь, работающий с программой, не является Администратором. (Перед запуском программы необходимо удалить существующую запись SQLSub)
* исправлена проблема расчета субсидии для клиентов, у кого тип отопления «твердое топливо» и кто является льготником. (раньше у них тип расчета ставился "индивидуальный")
* возможность изменения настроек для обновления программы.
* В реестре хранить текущий релиз программы. (необходимо для обновления)
